Section twenty nine of doña perfecta. This is
a liverybox recording or liverybox recordings are in
the public domain.
For more information or to voluntía, please visit
liverybox dot org.
Doña perfecta,
By Benito Pérez Galdós.
De Pepe Rey a Rosarito Valentinos.
Dale a este banillo la llave de la
huerta y encárgale que cuide del perro. El
muchacho está vendido a mí en cuerpo y
alma. No temas nada,
sentiré mucho que no puedas bajar como la
otra noche.
Haz todo lo posible por conseguirlo,
yo estaré allí después de medianoche,
te diré lo que he resuelto y lo
que debes hacer.
Tranquilízate,
niña mía, porque he abandonado todo recurso imprudente
y brutal, ya te contaré.
Esto es largo y debe ser hablado.
Me parece que veo tu susto y congoja
al considerarme tan cerca de ti.
Pero hace 8 días que no te he
visto, he jurado que esta ausencia de ti
concluirá pronto y concluirá.
El corazón me dice que te veré,
maldito sea yo si no te veo.
End of section twenty nine.